Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Baja ahora!
¡No te muevas!
[Detective de sombras]
[Episodio 22]
[Mantener la ley y la disciplina]
¿Qué ocurre?
¿Te regañaron?
Pasa todo el tiempo.
No te lo tomes a pecho.
No te preocupes,
Al inspector
seguramente tampoco le importará.
Él es solo
herida demasiado apretada—
Nunca se da un momento para respirar.
Caso tras caso,
y cuando no hay ninguno,
sale a buscarlos.
Eso no es vida.
Él necesita relajarse.
¿Quién sabe?
Quizás incluso le aporte
algunas ideas nuevas.
Es de Dong.
¿Por qué no lo trajo él mismo?
¿Qué es? ¿Algo más?
¿No puedo ir a verte
sin un motivo?
¿Cómo fueron las cosas con el director Huo?
Todo está bien.
No hay necesidad de preocuparse.
¿Qué es?
El clima es agradable.
Vamos a salir y divertirnos.
Quiero que te relajes.
Podría ayudarte a pensar más allá de lo establecido.
Para relajarse...
¿Qué es lo que quieres hacer?
Además de volar cometas,
¿Hay algo más que disfrutes?
Sí.
¿Qué?
Ya hemos peleado antes.
Además del boxeo, resolver casos,
y volar cometas,
¿No hay nada más en tu vida?
Ahí estás tú.
Sea serio.
Déjame pensar...
Hay una cosa
Siempre he querido hacerlo.
Toma asiento un momento.
Lu Yizhen,
Dije, toma asiento.
Iré a preparar cosas en la cocina.
¿Te importa si echo un vistazo al interior?
Siéntete libre de mirar alrededor si lo deseas.
[Detective Yu Tan]
[¡Cuidado, peligro!
por Juggernaut]
[Detective tonto]
Gracias.
Nunca esperé que supieras cocinar.
Parece que me espera
un regalo hoy.
En realidad, siempre lo hago.
Disfruté preparando mis propias comidas.
Genial.
Comer en casa es mejor que salir cualquier día.
No soy el mejor cocinero,
entonces
Por favor, ten paciencia,
espero que al menos te llene.
Es delicioso.
Tienes mucha hambre.
Por eso sabe tan bien.
En serio, es realmente bueno.
Eres un gran cocinero.
Tómate tu tiempo, ten cuidado: hace calor.
Aquí tienes un poco también.
La decoración de tu hogar
Realmente combina con tu onda.
¿Igualmente aburrido, quieres decir?
Sí,
No hay nada
particularmente especial en ello.
Para ser sincero,
Paso más tiempo
en la comisaría que en casa,
entonces
Nunca me molesté mucho en decorar.
Para un chico,
Esto es realmente muy agradable.
limpio y ordenado
No como mi lugar,
que siempre es un desastre.
Adelante, come.
Necesitaré que organices esto
y dámelos después.
Seguro.
Doctor Ding.
Doctor Ding, me voy ahora.
Está bien.
¿Estás aquí para verme, Director Du?
¿Espero no interrumpir?
¿Por qué se fue tan pronto como aparecí?
De nada,
Estábamos discutiendo asuntos oficiales.
No leas entre líneas.
¿Por qué lo haría?
Él es Zhang Sen,
médico jefe del SIFM.
y un ex alumno suyo.
Eso ya lo sé.
Su Departamento de Inteligencia
Tiene una red impresionante.
Por supuesto.
¿De qué otra manera lo sabría?
¿Estarías disponible esta noche?
El restaurante Jasmine tiene nuevos platos—
¿Te gustaría probarlos juntos?
Está bien,
No quisiera desobedecer
una invitación tan amable.
¿Cómo se pueden encarcelar las cometas?
Porque no quería que se fueran volando,
Los escondí a todos.
A estas alturas, probablemente ya no puedan volar.
¿Tu hiciste esto?
¿Y estaban tan bien hechos incluso
cuando eras un niño?
Me encantaba volar cometas cuando era niño,
pero nunca pude conseguirlos
en el aire yo solo
Entonces intenté persuadir a Jingning
para que se uniera a mí,
Pero a ella no le gustaba andar
por la naturaleza.
Pensé que podría tentarla.
con bonitas cometas.
Pero los comprados en la tienda
No eran lo suficientemente especiales.
Al final decidí hacer el mío propio.
Así fue como conocí al señor Wei.
Y seguí fabricando muchas cometas
bajo su guía.
Este sobre se parece mucho
al que tienes en el coche.
¿Fue de Jingning?
No exactamente—
Éste es defectuoso.
Era su cumpleaños,
Y pensé mucho
en qué regalarle.
Al final, decidí
para regalarle un sobre
que yo misma haría.
Sabía que a ella le encantaba el loto.
Así que le bordé uno.
Pero mis habilidades
aún eran insuficientes en aquel entonces.
Arruiné unos cuantos.
O bien la costura estaba mal aquí,
o el patrón estaba desordenado allí.
El que Jingning recibió
Era el más perfecto de todos.
Ella debe haber estado
usándolo todo el tiempo.
Le dije
que mientras ella sostuviera ese sobre,
No importaba a dónde fuera
o en lo que se convirtió,
La reconocería
y encontrarla.
Así que desde el momento en que lo recibió,
Ella lo usaba constantemente,
Nunca dejándola alejarse de su lado.
¿Era ella?
¿Lo usaste ese día?
¿Puedo echar un vistazo más de cerca?
Te dejaré echar un vistazo.
Pero ten cuidado, no lo pierdas.
Bueno.
¡Es hermoso! Mira el borde aquí.
¿Qué ocurre?
Acabo de recordar algo.
Deja de pensar en ello.
No puedo recordar más.
Simplemente no puedo.
No necesitas
seguir forzándote, Lu Yizhen.
Si empujo un poco más fuerte,
Si recuerdo un poquito más,
Podría haber más esperanza.
Está bien, no te preocupes por mí.
Déjame intentarlo un poco más.
No lo pienses más
Se acabo.
Eso fue hace mucho tiempo.
Está bien.
¿Te sientes mejor ahora?
Si todavía no te sientes bien,
Deberíamos ir al hospital.
No quiero ir al hospital.
Hay otro lugar al
que preferiría ir.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
Simplemente me excedí
con el pensamiento anterior,
Así que tengo un poco de dolor de cabeza.
¿En realidad?
En realidad.
¿Listo ahora?
Esperar,
Déjame aplicarlo un poco más.
Sólo me preocupa que pueda
lastimarte accidentalmente más tarde.
¿Me estás mirando desde arriba?
No se trata de menospreciarte.
Se trata de conocerme a mí mismo.
Pues bien, hoy podrás
redescubrirte a ti mismo.
Vamos.
Inspector Guan,
Regresamos primero.
No olvides cerrar con llave.
Entiendo.
Vamos.
Vamos, Lu Yizhen.
¿No querías ver
de lo que realmente soy capaz?
¿Estás bien?
¡Lu Yizhen, hiciste trampa!
En el amor y en la guerra todo vale.
Aléjate de mí.
¡No me estrangules!
¡Irse!
¡Te odio!
Vamos, Lu Yizhen.
¿Usando ese movimiento otra vez?
¿Lu Yizhen?
Terminemos el día, no más peleas.
No,
Continuemos.
Tenemos que seguir adelante.
Me acordé de algo ahora mismo,
Pero no todo todavía.
Eres el único
que puede ayudarme.
Por favor, ayúdame.
Tómate esto en serio, Guan Cen.
¡Vamos!
Yizhen.
Lu Yizhen,
¿Estás bien?
¿estás bien?
Lu Yizhen.
Vi a Jingning lastimarse...
Tengo mucho miedo.
Está bien.
Estoy aquí.
No tengas miedo, Lu Yizhen.
Pase lo que pase,
Siempre estaré a tu lado.
Lu Yizhen.
Está bien.
Está bien. Está bien.
[Yong Kang]
¿Te sientes mejor ahora?
Te llevaré a casa en un momento.
Asegúrate de
descansar lo suficiente esta noche.
No quiero estar solo.
Quédate conmigo, por favor.
Cuando te vi llevando
ese viejo pedernal la última vez,
Me quedé realmente sorprendido.
¿Quién lleva algo así consigo?
Es solo un hábito.
Cuando Jingning era pequeña,
Nuestra familia a menudo salía
de excursión junta.
Pero ella tenía miedo de la oscuridad,
Así que siempre lo haríamos
Encender una hoguera cerca.
Más tarde, después de Jingning...
Mi madre estaba desconsolada
y se encerró en casa.
Mi padre no soportaba quedarse
en ese lugar lleno de recuerdos.
y se fue a Hong Kong.
Me mudé y viví sola.
Después de eso, nuestra familia
rara vez se vio.
Y nunca más se volvió a hablar de salidas.
Pero mantuve el hábito.
Mi familia siempre permaneció unida,
pero nunca salimos de excursión.
Mis padres pensaron
Me lastimaba cada vez que salía,
Así que nunca me dejaron salir de casa.
Finalmente aceptaron dejarme
salir con Si Min una vez,
y… bueno, ya sabéis lo que pasó.
Después,
Me observaron aún más de cerca—
Nunca me dejes fuera de su vista
por un segundo.
Yo tampoco tenía muchos amigos.
Mirando hacia atrás ahora,
Esos años fueron increíblemente solitarios.
¿Aún te sientes solo ahora?
Ahora te tengo a ti
¿Cómo podría estar solo?
Estoy verdaderamente
contenido.
Esta es la vida
que siempre he querido:
haciendo un trabajo que me encanta,
tener amigos alrededor,
y todavía aprendiendo cosas nuevas.
Mira, incluso puedo aprender.
Pequeños trucos forenses del Dr. Ding.
Cuando me incorporé por primera vez a la comisaría,
En realidad pensé que tú y el Dr. Ding
Tuvo algún tipo de historia romántica.
Nunca lo esperé
Ella intentaría emparejarme con...
¿Con qué?
Contigo.
¿No tienes frío?
No tengo frío.
¿Qué pasa contigo?
¿Te sientes solo?
Nunca lo había pensado realmente.
Yo solía vivir
para un solo propósito.
Pensé
Sólo había dos finales posibles
para mi vida:
Si Jingning estuviera vivo,
Lo pasaría buscándola;
Si ella estuviera muerta,
No vi ninguna razón para seguir viviendo.
Pero ahora tengo un nuevo propósito.
No hables de vivir o morir.
Por favor no digas cosas así.
Tienes que vivir bien.
¡Correr!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¿Qué ocurre?
Lu Yizhen.
Aquí.
Tómalo.
Fantasma,
Hoy estás de servicio de entrega.
Pero es mi día libre.
El tipo está enfermo.
El jefe dijo que debes
entregarle los niños al Sr. Jin.
Ahora date prisa.
Buscalos
y hacerles cambiar de ropa
antes del envío.
¡Este es el lugar!
¡Tras ellos!
¡Alto! ¡No te muevas! ¡Alto ahí!
¡Detener!
¡Congelar!
Despertar.
Vamos,
Abre los ojos.
Despertar.
¿Pesadilla?
Ahora lo recuerdo.
Lo recuerdo todo
Tú eres quien me salvó.
¿Te acuerdas de eso?
También recordé
Algo sobre Jingning.
Señor Jin.
¿Señor Jin?
Entonces estás diciendo
El fallecido Bao Yiming en prisión
Probablemente fue asesinado por Tang Jiahao.
Pero no pudo
Lo he logrado solo—
Debe haber alguien detrás de escena.
¿Puedes recordarlo?
¿Alguien más?
¿Quizás Gu Sinian?
No recuerdo nada
Sobre Gu Sinian.
Jingning y yo estábamos casi fuera.
Cuando apareció Tang Jiahao.
Tomó a Jingning,
y yo estaba
salvado por Bao Yiming—Fantasma.
¿Por qué te salvaría?
«Guardar» quizá no sea la palabra adecuada.
Creo que él estaba detrás
La nota escondida en mi zapato.
¿Quieres decir que le pertenecía?
¿Recuerdas qué era?
Nunca lo abrí,
pero sospecho
Tenía algo que ver
con la Compañía Skylark.
¿Por qué si no se arriesgaría a ocultármelo?
Entonces tendremos que esperar a Ding Eryi.
para resolver esa parte del rompecabezas.
¿Qué pasa con Jingning?
Jingning y yo estábamos tan cerca de escapar,
Pero Tang Jiahao apareció demasiado rápido.
Hay demasiada información a la vez.
Necesito resolverlo.
Si tus recuerdos
No incluyas a Gu Sinian,
¿Por dónde empezamos?
Hay un nombre
que podría estar relacionado
con el paradero de Jingning.
¿Cómo se llama?
Señor Jin.
Señor Jin...
Eso suena realmente familiar.
Tanto tú como Guan Cen
debe estar luchando,
De repente recordando todo.
Para ser sincero,
No sé qué se supone que debo
sentir cuando me enfrento a él.
Jingning sigue desaparecido,
Aún así logré escapar.
Yo tiraré
todos los casos de personas desaparecidas
y registros de población
del Departamento de Inteligencia
lo antes posible.
Pero
Es una gran cantidad de datos.
Una revisión exhaustiva llevará tiempo.
Entiendo.
Cuento contigo
También seguiré cavando
en esta pista del "Sr. Jin"
y te actualizaré en el momento en que encuentre algo.
Está bien.
Mantente cerca de él estos días.
Puede parecer duro,
Pero es frágil por dentro.
En este momento, él te necesita.
Aunque yo soy diferente...
He pasado por muchas cosas.
Estoy endurecido ahora.
Y por supuesto,
Diste unas vueltas a la manivela.
Está bien, ya deberías empezar.
Me voy entonces.
Todos estos años,
Me he preparado
Para lo peor,
una y otra vez.
Ahora se siente extraño
Pensé que podría soportarlo,
Pero no pude.
Solo hay
un alivio tranquilo,
como si fuera cual fuese el resultado,
Finalmente puedo hacer las paces con ello.
Entiendo.
No puedo dejar de pensar en
Jingning en aquel entonces, sosteniendo esa bolsita,
Creyendo que vendría por ella...
y nunca lo hice.
¡Qué impotente debió sentirse!
Lo lamento.
No necesitas disculparte
Lo viviste
Si alguien debería disculparse, soy yo.
Si no hubiera perdido la memoria,
No habrías sufrido
todos estos años.
Quizás no recordar
fue un acto de bondad.
Fue precisamente porque lo olvidaste
que me concediste
Un oasis que nunca estuvo allí.
Además,
Sobreviviste a la pesadilla—
Si recordaras todo,
Tendrías
Reviví ese dolor una y otra vez.
Me equivoqué antes,
tratando de negociar tu sufrimiento
para obtener pistas sobre Jingning.
Pero pronto me di cuenta...
Eso no era lo que realmente quería.
Nunca tendrás que soportar
El dolor de perder a alguien
así otra vez.
Te prometo que.
Director Wang.
Estás aquí.
Momento perfecto
Acabo de hacer algunos progresos.
¿Dónde está el Dr. Ding?
No la veo.
Ella no está aquí hoy;
es su día libre.
¿La necesitas para algo?
No, no, sólo estaba preguntando.
Eres realmente extraordinario
Para restaurarlo a este estado
en tan poco tiempo...
Todo se reduce a la experiencia
acumulada a lo largo de los años.
He manejado evidencia
En peores condiciones antes.
Gracias por sus esfuerzos,
Director Wang.
No lo menciones, es mi deber.
Es solo que... la escritura aquí
ya no es legible.
Verdadero.
Pero
Eso no significa que sea imposible
para descifrar.
Comencé a reconstruir los personajes
a partir de sus trazos.
Algunas son obvias
De un vistazo,
Mientras que otros requieren conjeturas fundamentadas.
Dame un poco más de tiempo.
Lo solucionaré pronto.
Gracias por su arduo trabajo.
He encontrado al "Sr. Jin"
que estabas buscando.
Cuando éramos jóvenes,
Él ya estaba
una figura prominente en Shanghai—
involucrado en negocios turbios,
Conectados en ambos lados de la ley,
y prosperando en el submundo de la ciudad.
Entonces ¿cómo es que?
¿Nunca hemos oído hablar de él?
Porque casi lo arrestaron hace años.
Nadie sabía exactamente
en qué estaba involucrado.
Pero poco después de su arresto,
fue liberado
y desapareció sin dejar rastro.
Si él desapareció,
¿Cómo se supone que lo encontraremos?
Nunca lo adivinarías
En realidad hay alguien cercano a nosotros
que tenía tratos con él en aquel entonces.
¿OMS?
Director Huo.
Fue él
quien arrestó al Sr. Jin en aquel entonces.